（フラム）この半島の統一は
帝国の悲願だった
未来の平和のためとはいえ
この手を血に染めたのは事実だ
だから親友 そんな顔をするな
余を殺したのは
お前の意志ではない
（聖女）フフフフ… 屍神殿
いえ…
リズディルシア･レドラジャルフ
やっと あの放浪桟敷を
出し抜けました
そして 死毒の裏に隠した呪いで
あなたの名を縛りました
さあ あなたの運命を
書き加えましょう
フフフッ フフフフ…
フフフフ…
（フラム）さて まずは
決定的な証拠を隠すとしようか
死霊術士が操る霊による証言なぞ
弁護材料には程遠いからな
フフッ 自分を殺した犯人を
かばうことになるとは
これだから 人生は面白い
これで余は お前の共犯者だな
親友である余を殺したんだ
長く長く生きて 償ってもらうぞ
縛るための言葉のつもりは
なかったのだが
相変わらずバカだな 親友
そうやって お前は
また誰かのために自分を殺すのか
♪～
～♪
（シヴィル）
世界の敵… いいね！
そんな君が なぜ
この世界に執着してるのか
分からないけど
それに 体を返す？
ああ そうか
死霊術士だから
憑依しているだけなのかい？
（ポルカ･屍神殿の声）そうだ
次は貴様に
取りつくこととしよう
（匠）俺は…
平穏に暮らしたいっていう
あいつの願いに
心のどこかで共感していた
ホントに どうしてこうなった？
ああ クソ！
どうして こうなっちまったんだ
俺はよ
こういうのは柄じゃねえってのに
チクショウ！
（息を吸う音）
（スピーカー：ハウリング音）
（スピーカー：匠）やい ポルカ！
（ポルカ）え？
（匠）お前 俺たちをなめるのも
いいかげんにしろよ！
（ミサキ）くるぽん？
（匠）さっきから 何だ？
何 勝手に
別れの挨拶 始めてやがる
この世界とは 相いれないだ？
確かに俺は お前の力が怖くて
しかたがなかったよ
絶対に関わり合うべきじゃねえと
思ってたよ
だけどな…
お前はとっくに 俺とも
ミサキとも
本物のポルカとも
相いれてんだろうが！
なのに 勝手にさよならだ？
先に お前が
俺に言ったんじゃねえか
（ポルカ）
友達の命より大事な秘密なんて
僕にはない
友達なめんじゃねえぞ！
それに
俺とミサキの仕事はな――
お前と この世界を
仲介するサポートなんだよ
（胡蝶）えっ 停電？
（匠）そこら一帯
電気とカメラ系統を乗っ取った
とりあえず 公的なカメラに
録画はされねえはずだ
必要以上に悪ぶることも
善人ぶることもねえ
やりたいように全力でやれよ
屍神殿
匠君
（シヴィル）ふーん
なるほどね
さっきのビルの子たちが
君を縛る鎖なんだね
なら 彼らを先に…
（ポルカ･屍神殿の声）
先に どうするつもりだ？
また 空気が変わったね
（ポルカ）ああ そうか
悪ぶる必要もないんだっけ
君が何をするつもりかは分かる
だから 改めて言うよ
僕は君を止める
（シヴィル）宝石？
魔力代わりか？
でも 何だ？　あの量は
（ポルカ）
みんなのために いや…
僕のワガママ
街の平穏のために… ね
（大蛇の鳴き声）
（双牙虎のうなり声）
（シヴィル）あっ
いったい どこから
そんなに大量の魔留石を？
何だかんだいっても
君も利用したのかい？
その体 四乃山ポルカの財力を
（ポルカ）
これは 僕が稼いだ お金と
大事な友達からの支援だよ
そうだ 未熟な僕に
手を貸してくれる人はいたんだ
この世界にも
あちらの世界にも
友達なめんじゃねえぞ！
フッ そのとおりだね
（ドラゴンの鳴き声）
（シヴィル）
君のワガママが 街の平穏だって？
もう終わりだよ
さっきの僕の攻撃で死んだのなんて
ほんの一部だ
いくら監視カメラを潰したとしても
ここまで死者が出れば
もう なかったことにはできない
君も 僕もね
君は１つ勘違いをしている
今日 この街では
まだ誰も死んでなんかいない
そのための
準備をしていたからね
（シヴィル）あっ
これは まさか…
（ポルカ）今 この街には
生きた人間は ほとんどいない
もう 僕の神殿の中だ
（シヴィル）
ここにいるのは 全て死霊で
人払いの結界まで
張ってたっていうのか？
（ポルカ）だから 今は
力を抑える必要はない
（ドラゴンのほえ声）
（尊）ん？
どうなっている？
（太貝）申し訳ありません
いまだに近づけない状況です
狙撃されています
どうやら
足止めするのが目的のよう…
（銃声）
（クラリッサ）
私たちにできるのは ここまでよ
この街を…
新宿を用意してあげる
あとは好きにおやりなさい
蝙蝠も君も 同じだ
どうして この世界を
変えようとしない？
それは 手にした力に対する
怠惰だろう？
（ドラゴンのほえ声）
侮辱と言ってもいい
そんなことはないさ
僕なんかよりも力のある
ずっとずっと すごい人だって――
平和を望んでたんだから
敵の死霊術士に操られて
暗殺者に仕立てられた
マヌケな屍を…
僕みたいな
どうしようもない屍を――
まだ 親友だなんて言ってくれる
強い人がね
（シヴィル）ん…
いったい 誰の話をしている？
言っただろ？
大事な友達からの
支援があったって
その支援のおかげで
あの人にも力を貸してもらえる
（シヴィル）ん？
（フラム）
やっと そっちから呼んでくれたな
（ポルカ）すいません
時間がかかってしまいましたが
どうしても
守りたいものがあるんです
ご協力いただけますか？　陛下
いや 手を貸してくれるかい？
親友
（フラム）フッ
陛下？
まさか…
バヤディ帝国 元皇帝
フラムロディア･バャディラーズ
だと？
なぜだ？
資料では 屍神殿は
皇帝殺しの大逆人だ
なのに なぜ ここに？
なぜ 契約をしている？
（フラム）言ったはずだぞ？
たとえ お前が
どんな存在になったとしても
余と帝国は お前の味方だ
死霊術士
滅んだ帝国を そのまま
抱え込んでるとでもいうのか？
屍神殿を
余の国の宮廷魔術師を なめるなよ
しかし 本当に魔素が少ないな
魔力を練るのに
時間がかかりそうだ
（パロミー）
んじゃあ 時間稼ぎは僕がやるね
（ラカベニア）街の高楼は
わらわが魔糸で庇護するとしよう
（ルフ）私は どうやら
別の場所を対処すべきかな
お願いします
ハッ ハハハハ…
今日は 本当に夢みたいな日だ！
（ソリティア）
タタタタタタ… タタッ
これは 私も
認めなければなるまい
あれは この世ならざる力だと
それと 先ほどから
妙な感覚も抜けないのだが
君はどう思う？　火吹き蟲君
（火吹き蟲）危険 燃やすべき
何か起こる前に
悲劇を生む前に
焼き 尽くす
この街ごと
（涼火の霊）
少し お待ちいただけませんか？
（ソリティア）あっ
お嬢さんは いったい？
（涼火の霊）
彼が この世に害をなす者かどうか
見定めてもよいのでは？
（火吹き蟲）何をもって
いかなる因果で 我らを止める
（涼火の霊）関係ならありますよ
（ソリティア）ん？
（涼火の霊）
私は焼かれた身ですから
（ソリティア）あっ
あなたたちに恋焦がれた
偽物の蟲の手で
それに 彼には
ご恩がありますので
先ほどから感じる 妙な感覚
彼女の存在も その影響なのか
で… どうする？　火吹き蟲君
（岩野目）フゥ…
お前らには 確かに
復讐の権利があるのかもしれねえ
（発火音）
（岩野目）うっ！
（八津）係長！
だがよ 俺たちも
街を守るのが仕事でな
（火吹き蟲）
サバラモンドの人間 も
街の一部だと でも？
今 お前らが取りついてる
一般市民のことだよ
仮に お前らが
復讐を果たしたとしても
そいつらが
人を殺した事実は残る
そもそも この瞬間も
そいつらの人生を ねじ曲げて
ここに立たせてるんだろうが
お前らの復讐は
別の形で果たしてやる
少なくとも 日本の中にいる
サバラモンドとかいう連中は
俺が潰す
だから お前らも
無関係なヤツらは解放しろ
（火吹き蟲）
信用して ただ 消え去れ と
（岩野目）そうは言ってねえ
お前らが復讐を見届けることが
重要ってんなら
俺に お前らの意識を
転写してもかまわねえ
（ミサキ）キッヒヒ
（ルル）
あなたは どうしてそこまで…
（ミサキ）んー 何でだろ？
罪滅ぼしってわけじゃないし
恩返しとも違うし
キヒッ 言葉にはできないけど
何となく分かるんだよね
ここで諦めると
ポルカ君と出会ってからの私が
ウソになっちゃう気がする
だから ちょっと本気でいくね
（ルル）あっ！
（ミサキ）ぐっ…
そのサメのぬいぐるみ
力ずくで返してもらうよ
（ルル）あっ
（ミサキ）うわっ！
あなた まさか 吸血鬼？
キヒッ バレちゃった？
うわっ！
（ルル）ひ… ひゃっ！
え？
そんな！
キヒヒッ
（アラハバキ）くっ！
らちが明かねえ
何なんだ てめえはよ
もしかして てめえが
レミングスってヤツか？
なら…
ちいとばかし
アクセル 踏み込ませてもらうぜ
（小幽）あ…
（レミングス）ん…
（小幽）んっ
（アラハバキ）このガキ
この姿に動じないだと？
おあいにくさま
君みたいなヤツなら知っている
動きも 呼吸も
魂も！
（アラハバキ）うおっ
（小幽）フゥ
何とか使いこなせた… あっ！
（衝撃音）
地震？
（ポルカ）これは…
精霊が動きだしているのか？
でも あっちは任せるしかない
それよりも…
（パロミー）うっ…
（ラカベニア）魔法陣の錬成
ひとなでごとに
深奥に近づきおるのう
素人のくせに 生意気
やはり 天才… か
とはいえ なぜ 宮廷魔術師級の
魔術を受けて 立っていられる？
この世界に生きる彼は
本来 魔術師ですらないはずだぞ
この感覚
彼と出会った時から
感じてはいたが
これじゃ まるで…
アリウスさんを
相手にしているようだ
（小幽）お館様以外のために
命を懸けたくはないけど
あのお方が そう望むなら
僕は 四乃山の家のために働く
だから お前は いつもどおり
周りのことなんか気にしないで
僕の醜い嫉妬なんか
気付かないで
お館様の隣で
ヘラヘラ笑いながら生きてろよ
（ミサキ）
ポルカ君を取り返す… っていうより
私に向かって
攻撃してるみたいだね
だとしたら ポルカ君は
このまま私と離れてたほうが…
（小幽）崎宮さん
（ミサキ）あっ 小幽君
本物のポルカ君を お願い！
（小幽）ん… とっ！
（ミサキ）フッ
（小幽）崎宮さん！
（ミサキ）ハッ！
あ…
え？
ん？
（小幽）すごい
前は自分の体だけだったのに
こんなことまで
できるようになったのか？
あっ！
助けられた？
あっ… もしかして
誰かが この場に介入している？
うわっ！
え？　降りてく？
精霊様が
過激に警戒しておられたわけだ
まさか こちらの世界に
あの怪物が来ていたとは
（ルル）あ… あなたは？
（精霊語）
（ルル）ん？
（ルフ）やれやれ
私が殺されてから たった100年で
精霊言語すら途絶えるとは
情けなくなるね
まあ…
それでも 屍神殿に
霊魂を預けたかいはあった
こうして 子孫の顔が
見られたんだからね
あ…
（マジリ）フフフ…
あの子 まさか 竜の腕とは
こんなことなら 義手を
切り飛ばさなければよかったです
（暴）危険は脱したようだな
あの戦いのあと
弟に迫る危機を
教えてくれたのは感謝する
だからこそ 盟約は守る
お前とは休戦だ
小幽が道を選ぶ その時まで
（シヴィル）あっ
まさか 精霊まで抑え込んだのか？
ああ… ハハッ
せっかく 慣れてきたってのに
（フラム）
独学で ここまできたのなら
大したものだよ
（シヴィル）でも このまま
君に負けるのは 癪に障るね
最後にやれるだけのことは
やってみるよ
あれは…
（ポルカ）
アリウスさんみたいどころか…
アリウスさんが使ってた
魔法陣じゃないか
（パロミー）マズい
このままじゃ 街ごと吹っ飛ぶよ
君は負けちゃいないよ
単純な力なら
君のほうがずっと上だ
僕は 力を借りた
いや 使役しただけだ
みんなを 道具みたいに
それでいい
余も他の連中も 既に死者
過去の遺物だ
道具として使い潰して
前に進め
お前は今 生きてるんだからな
（ポルカ）あ…
僕はもう 向こうで死んだ
ここにいるのは ただの屍だ
（フラム）生きるというのは
死体かどうかじゃない
前を向いているかどうかだろう？
屍神殿 いや…
リズ！
この世界で 自分の意志で
今度こそ 守りたいものを守れ
（ポルカ）君は僕と違って
ずっと前だけを見ていた
なぜ そんなにも まっすぐ
前だけ見ていられたのか
その時は分からなかったけど
今なら 少しだけ分かる気がする
今度は 僕が君を巻き込むよ
道を空けてもらおう
（シヴィル）
なんてきれいな魔法陣なんだろう
ああ あの時だ
昔 初めて
魔術書を見た時の感覚だ
ここまでか…
でも 楽しかったよ
♪～
（岩野目）
お前らが復讐を見届けることが
重要ってんなら
俺に お前らの意識を
転写してもかまわねえ
岩さん
（岩野目）自分が代わりになる
なんて言うなよ お前ら
こいつは 俺の独断…
ん？
（荒瀬）失礼
（岩野目）え？
（殴る音）
（岩野目）うっ！
（八津）うわあ…
（倒れる音）
約束どおり
また感情的になっていたので
殴って 止めました
（岩野目）て… 手加減
しました
岩さんのことです
細呂木さんのことが
頭にあったでしょう？
（岩野目）ん…
（荒瀬）忘れないでください
我々からすれば
岩さん自身も
守るべき街の一部ですよ
悪い…
（火吹き蟲）
お前の覚悟 は 理解した
あの少年が バグか 否か
我々は しばし 観察 する
（岩野目）あの少年？
そのまま消え去るかどうか は
お前たち次第だ
（男性）あれ？
（女性）何？
（女性）え？
（女子高生）何で こんな所に？
（ソリティア）ん？
（女子高生）えっ ソリティア？
ウソ！　サインください
いいとも！
実は こう見えて有名人でね
君も どうかね？
幽霊っぽい お嬢さ…
おや？
（アラハバキ）あ…
あー 夢か？
そういや
あのクソ研究所の
連中が言ってたな
俺に移植した
心臓みてえなの
“頭が２つある虎の魔獣”の
核だって…
くすぐってえ
（シヴィル）生きてる？
（ポルカ）
重傷だったけれど
完全に死んでは
いなかったからね
体の一部を死体に直したけど
そのうち生きた肉と入れ代わる
何で 僕を助けた？
君は死霊術士だろ
殺して 僕のことも
使役すればよかったじゃないか
もらいすぎた分のお釣りを
魔術で返しただけだよ
（シヴィル）
それは 僕があげた…
（ポルカ）それに…
（ルル）シヴィル様！
（ポルカ）ごう音の中で
声が聞こえたわけでも――
何かが見えたわけでもない
けれども あの瞬間
子供が悲しそうなのは
嫌だなと思えたんだ
子供から何かを奪うのは
好きじゃないんだよ
（シヴィル）
後悔することになるかもよ
（ポルカ）かもね
でも その時は
最初から全力で みんなを守る
ハァ… 分かったよ
元の世界に戻るのは
今は諦める
この世界にも生きる価値があるって
分かったからね
（ミサキ）ポ～ルカ君
（ルル）シヴィル様～
（ポルカ）
それには 僕も同意するよ
（クラリッサ）
四乃山ポルカを――
殺したい連中
どうやら
池袋か六本木の仲介屋と
つながったみたいね
忘れてはダメよ 屍神殿君
そして ポルカ君本人も
あなたたちの目指す
平穏にたどり着くまでには
まだまだ多くの
壁があるってことをね
～♪